# スキルシート
公開できない情報（参画プロジェクトの詳細等）は会ったときに直接聞いてください。

## 基本情報

|key|value|
|---|-----|
|Name|宮田 稔(Miyata Minoru)|
|Mail|miyarappo@gmail.com|
|Qiita|[@miyarappo](http://qiita.com/miyarappo)|

## 概要

エンジニアとして、Webアプリケーションの開発に従事。
大学生の頃からプログラミングとデザインを始め、在学中はLife is Tech!のメンターやWeb制作会社でインターンを経験。
SIerで要件定義やシステム設計を経験後、UI/UXを強みを持つWeb制作会社にて自社サービスと受託の開発を担当。

## プログラミング言語/フレームワーク

|言語/フレームワーク|備考|
|-----|------------|
|JavaScript|最も得意な言語。ES6を含め実務経験豊富。|
|TypeScript|最近触りだした。|
|JavaScript(Vue)|Vue Router/Vuex含め大規模開発における設計/開発を経験。|
|JavaScript(Nuxt)|2018年一番使ったフレームワーク。大規模開発における設計/開発を経験。|
|JavaScript(React)|React Router/Reduxを含め設計/開発を経験。2019年はReactを一番使いそうな予感。|
|JavaScript(Node.js)|Expressを趣味と実務で少々。少しのキャッチアップで開発に参画できる。|
|Elm|実務経験あり。※Elmは静的型付けの関数型言語。|
|HTML5|シンプルでセマンティックなマークアップが出来る。|
|CSS3/Sass|デザインを与えられれば再現できる。大規模開発におけるCSS設計に対応可能。|
|Git|すぐにチーム開発に参画できる。|
|Ruby|やりたいと思いながらチュートリアルやって放置中。|
|Python|スクレイピングで使用。|
|Java|実務経験あり。自社フレームワークの色が強かったためあまり役には立たない。|
|SQL|PostgreSQL/SQLserverの実務経験あり。あまり書いたことはなく、現状は読んで理解できる程度。|

## 自然言語
業種問わず、建設的なコミュニケーションを取れると自負しています。

|言語|レベル|
|-----|-----|
|日本語|ネイティブ。|
|英語|Google翻訳や辞書に頼れば英語のドキュメントが読める程度。|

## 強み
- フロントエンドの開発が得意。デザインガンプとapiがあれば実装できる（部分的に欠けていても意図を汲み取って実装できる）。
- 要件定義や画面設計、プロジェクト管理、メンバーとの協業を苦なくできる。ビジネスサイドとエンジニアの間を取り持つテクニカルディレクター的な役割を担える。
- 技術のキャッチアップ。未経験の言語でも3週間程度で戦力になれる。（と信じている）

## その他

- 開発手法やプロセス
  - アジャイル(スクラム)、ウォーターフォールの開発を経験。スクラム開発が好きです。

- ツール
  - Slack、Zenhub、Trello、Jira、Redmine
  - Photoshop、Sketch、Zeplin、inVision

## やったことはないが興味があるもの
- Atomic Design等を使ったデザインシステムの構築
- アジャイルな組織でのバックエンドの開発
- AWSやGCPのインフラの構築
